កិច្ចព្រមព្រៀងការបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិមរតក
"កិច្ចព្រមព្រៀងបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិមរតក"?
ស៊ុន ហ៊ឺ-យ៉ុន
Sun Hee-yeon?
ហេតុអ្វីបានជាត្រា
របស់​មនុស្ស​ស្លាប់​បោះ​ត្រា​នៅ​ទី​នេះ?
Sun Han-gyul?
តើអ្នកជានរណា…?
តើខ្ញុំជានរណា?
អញ្ចឹង…
"ស៊ុន ហ៊ី-យ៉ុន។"
វាជាឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង។
ហាន់-ហ្គីល
តើត្រារបស់មនុស្សស្លាប់ដោយរបៀបណា
បញ្ចប់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង ដូច្នេះ​សូម​ស្ងប់​ចិត្ត។
- មនុស្សកំពុងដេកនៅខាងក្នុង ...
- តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើនាងនៅរស់ទេ?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីសោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូលទៅខាងក្នុង។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានភួយក្តៅមួយមកអ្នក។
ភាគទី ៩
ញ៉ាំឡើង Han-gyul ។
ពូរបស់អ្នកធ្វើបបរ gaengsigi
ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ហាន-ហ្គីល
- ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំត្រូវការផ្តល់ការអញ្ជើញដល់អ្នក
ដល់ខួបលើកទី 70 របស់ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅសាលារៀនទេ? វាលឿនពេកហើយ។
ហេ។
អាក្រក់ Han-gyul ។
ហេតុអ្វី?
"ស៊ុន ហ៊ី-យ៉ុន។"
វាជាឈ្មោះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
អ្នក​ណា​និយាយ​ថា​ស្លាប់​ក្នុង​ភ្លើង។
តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា តើនាងនៅរស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការស្នាក់នៅ។
- មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
- ខ្ញុំត្រូវថែរក្សាវា។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ
ដូច្នេះស្ថានភាពនេះមិនស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចូរហៅវាថាសូម្បីតែនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញការ៉េមឱ្យអ្នកឬអ្វីមួយ
ដូច្នេះវាយខ្ញុំនៅពេលអ្នកមក។
ប្រវត្តិសាស្រ្តពិភពលោក
ហេ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហាន់-ហ្គីល
ចិត្តរបស់អ្នកនៅគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាពិបាកក្នុងការផ្តោតលើការប្រឡង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឆ្ងល់,
កុំទុកវានៅខាងក្នុងគ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លើយ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​មិន​អី​ទេ?
តើខ្ញុំអាចរំពឹងអ្វីពីអ្នក
អ្នកណាកុហកខ្ញុំ 18 ឆ្នាំ?
ហាន់-ហ្គីល
Dong-pyo បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីជួយក្នុងពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវចេញដំណើរនៅពេលព្រលឹម។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងលឿន។
យល់ព្រម សម្រាកបន្តិច។
យើង​នឹង​និយាយ​គ្នា​ក្រោយ​ពិធី​ជប់លៀង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក តើ​មិន​អី​ទេ?
សួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកកំពុងចង់ដឹងចង់ឃើញមែនទេ?
ខ្ញុំមិនទៅសួរលោកពូទេ។
ខ្ញុំនឹងសួរនាងដោយផ្ទាល់។
"Seocho-gu, 33-5 Balpo-dong" ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជាល្បិចទីផ្សារថ្មី។
ពីមេធាវីក្រុងតូចមួយដែលគ្មានកូនក្តី។
អត្ថបទច្បាប់
សេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការលើការវាយដំគ្រូ
អ្នកបានលើកឡើង
មិត្តរួមការងាររបស់មិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
ដែលត្រូវបានរំលោភដោយឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​នូវ​អត្ថបទ​ច្បាប់​
និងសេចក្តីសម្រេចរបស់តុលាការពីករណីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាពួកវាអាចមានប្រយោជន៍
សម្រាប់មិត្តរួមការងារនោះ។
ខ្ញុំសូមសរសើរ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមការងារនោះ។
ចង់កប់វា ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
គ្មានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
គួរតែត្រូវបានគេកប់។
នៅពេលដែលអ្នកកប់អ្វីមួយ
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការជីកយកមកវិញ។
បន្ទាប់មកឆ្លងកាត់សារនេះ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
កុំភ្លេច,
មេធាវី Choi I-jun...
គឺតែងតែនៅខាងអ្នក។
តើ Sun Jae-gyu បានធ្វើរឿងទាំងអស់នេះទេ?
ដោយខ្លួនឯង?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដំបូងគាត់ហាក់ដូចជា
គ្រោះមហន្តរាយសរុបជាបរិញ្ញាបត្រ
ប៉ុន្តែវាប្រែចេញ
គាត់គឺជាសម្ភារៈស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណ។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ខ្ញុំសូមអបអរសាទរដោយស្មោះចំពោះលោកស្រី Yang Bok-hee
នៅថ្ងៃខួបកំណើត 70 ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យរបស់នាង។
ដោយដឹងថាអ្នកចាស់ទុំជាច្រើននឹងនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានផ្តោតលើតុល្យភាព
ទាំងសុខភាព និងរសជាតិ។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
សម្រាប់ flounder marinated,
ខ្ញុំបានប្រើទឹក pear ជំនួសឱ្យស្ករ
ចងចាំកម្រិតជាតិស្ករក្នុងឈាម។
ចំពោះចូន
ខ្ញុំបានប្រើប្រេងសណ្តែកពាក់កណ្តាល
និងប្រេង perilla ពាក់កណ្តាល
ដើម្បីរក្សាចំណុចផ្សែង
និងបញ្ចេញរសជាតិ។
ធ្វើខ្លួនអ្នកនៅផ្ទះ,
មានអាហារច្រើន។
រីករាយ​តាម​ចិត្ត។
រឿងមួយទៀត។
ខ្ញុំនឹងដុតឆ្អឹងជំនីនៅនឹងកន្លែង។
LAgalbi ។ មនុស្សបន្ទាប់។ សង្ឃឹមថាអ្នករីករាយ។
បន្ទាប់នៅក្នុងជួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនបានឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំពេញដៃ
ជាមួយនឹងការរៀបចំអាហារទាំងអស់។
ខ្ញុំបានមានន័យ
ដើម្បីពិភាក្សាអ្វីមួយអំពី Han-gyul ។
មិនអីទេ។
ចុះ yukhoe?
នៅទីនេះដុតវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកនាង បូម មកមួយវិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយ Han-gyul?
នោះជារឿងចម្លែក។
គាត់មិនបានសួរអំពីម្តាយរបស់គាត់ទាល់តែសោះ។
វាជាពិធីជប់លៀង ដូច្នេះគុយទាវគឺចាំបាច់។
បាទ ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ រីករាយ។
សូមអរគុណ។
- វាបម្រើដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។
- សុំទោស?
Geez មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
មិនមានពេលនិយាយទេ។
តើ Han-gyul នៅឯណា?
តើគាត់មិននៅទីនេះទេ?
គាត់បានចេញដំណើរនៅពេលព្រលឹម ដើម្បីជួយ Dong-pyo ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។
ចុះគាត់នៅឯណា?
មើលអ្នកទាំងពីរ!
ឈរក្បែរគ្នាបែបនេះ។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
តើ​គ្រប់​យ៉ាង​យ៉ាង​ណា?
- អ្វីៗមិនអីទេរវាងអ្នក?
-មីង!
ម៉ាក់។
និយាយរឿងបែបនេះ
អាចធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា។
ចាំ!
នោះមិនមែនជាត្រីធូណាទេ?
មានត្រីធូណាតែមួយ។
មានតែលឿនបំផុតប៉ុណ្ណោះនឹងទទួលបានរសជាតិ។
- ពិតទេ?
- តើវានៅឯណា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចាប់ផ្តើមទេ?
ធ្វើការលើការមានកូន?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងនៅពេលក្រោយ
ដូច្នេះសូមរក្សាវាចុះ។
មិនមានអ្វីគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេ។
អំពីការព្យាយាមមានកូន។
អ្នកគឺជាបុរសនៃផ្ទះ,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវប្រឹងប្រែងបន្តិច។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងសង្ឃឹមសម្រាប់កូនស្រី។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា...
"កូនស្រី"?
លោក Choi នោះមិនមែនទេ។
ហេ ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ Bom-sik
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ។
ពួកគេមកគ្លីនិកជាមួយគ្នា
និងមិនអាចបំបែកបាន,
ហើយថ្ងៃនេះមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
មនុស្សទាំងអស់។
នៅឯផ្សារបាននិយាយ។
នៅពេលនាងទិញធុងមួយ
គាត់កំពុងកាន់វាសម្រាប់នាង។
សុភាពបុរសណា។
ទេ ខ្ញុំមិនបាន...
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ដើរ​លេង
ជាទូទៅប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង។
លោកជុង!
កុំ
អ្នកមិនអាចបំបែកពាក្យរបស់អ្នកបានទេ ...
ពូរបស់ Han-gyul,
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ច្បាស់​លាស់។
ខ្ញុំ Jeong Jin-hyeok
ស្បថថាខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ។
ថាអ្នកទាំងពីរកំពុងអោបគ្នាជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយការពិតទេ។
ដែលអ្នកបានលុតជង្គង់ចុះ
សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់នៅទីនេះ
បានផ្តល់គណនីរបស់ពួកគេ។
ពូរបស់ Han-gyul គឺ...
ណាត់​ជាមួយ​កញ្ញា បូម?
តើ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
គាត់​អត់​បាន​ហៅ​អី​ហ្នឹង?
សេ-ជិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចេញពីទីនេះ?
អាហារប៊ូហ្វេត្រូវបានរៀបចំនៅខាងក្នុងទាំងអស់។
Dong-pyo តើអ្នកមិនបានឃើញ Evil Han-gyul ទេ?
គាត់បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
សេអ៊ូល?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ត្រូវតែជួបនរណាម្នាក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
គាត់មិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែគាត់បានចាកចេញ
អំណោយសម្រាប់លោកយាយព្រឹកនេះ។
ត្រូវហើយ គាត់ប្រាប់ខ្ញុំថាកុំប្រាប់អ្នកណា។
ពូ! ពូរបស់ Han-gyul ។
ឃើញហើយ Han-gyul...
អញ្ចឹងគាត់...
ចុះគាត់វិញ?
Sun Han-gyul បានទៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
តើវាជានរណា?
តើអ្នកនោះជា Han-gyul មែនទេ?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានមក Han-gyul ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អ្នកនៅរស់រានមានជីវិត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​ពូ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំទើបតែនៅក្មេងពេក។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើនៅពេលខ្ញុំមានអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវចិញ្ចឹមអ្នកតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនអាចរកប្រាក់ចំណូលបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សូម្បីតែមានលទ្ធភាពទិញរូបមន្ត
ដូច្នេះខ្ញុំបានទុកអ្នកនៅជាមួយពូរបស់អ្នក។
ហើយបានទៅធ្វើការដើម្បីរកលុយ។
ដល់ពេលខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញ
ផ្ទះបានឆេះអស់ហើយ
ហើយពូរបស់អ្នកបានចាកចេញជាមួយអ្នក។
អ្នកហៅវាថាជាលេសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
ជាមួយនឹងការហៅទូរស័ព្ទពីរបី,
អ្នកនឹងអាចរកឃើញ
កន្លែងដែលខ្ញុំបានទៅ ឬកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនបានទាក់ទងខ្ញុំទេ។
គ្រប់ពេលវេលានេះដោយសារតែអ្នកមិនអាច?
ពូរបស់អ្នក។
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក
ធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នោះខ្ញុំរស់នៅដោយគ្មានអ្នក។
ក៏ជាសុបិន្តអាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
ប៉ុន្តែ Jae-gyu ត្រូវតែគិត
បើខ្ញុំចង់បង្កើតគ្រួសារថ្មី
ខ្ញុំត្រូវលាក់ការពិត
ដែលអ្នកធ្លាប់មាន។
គាត់គិតថាវាជាអ្វីដែលល្អបំផុត
សម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើអ្វីល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទាល់តែសោះ
សូម្បីតែពេលដែលខ្ញុំចូលរៀនដំបូង។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាច្រណែននឹងកាតរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... ច្រណែនក្មេងៗ
ដែលព្រួយបារម្ភថាពួកគេនឹងស្រែក
ដោយម្តាយរបស់ពួកគេសម្រាប់ថ្នាក់មិនល្អ។
វិញ្ញាបនបត្រ និងមេដាយទាំងអស់នោះ
ប្រហែលជាពូមានមោទនភាពចំពោះពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញថាខ្ញុំកំពុងប្រើ
រឿងទាំងនោះដើម្បីព្យាយាម និងបិទបាំង
អសន្តិសុខរបស់ខ្ញុំក្នុងការមិនមានម្តាយ។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
Han-gyul តោះញ៉ាំអីមុនគេ។
អ្នកបានមកគ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ហើយអត់បានញ៉ាំអីទេ?
ខ្ញុំនឹងមាន gnocchi ប្រេង truffle ។
ដូចគ្នាសម្រាប់គាត់។
មិនអីទេកូន?
តើលោក ឆយ មានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដីនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​បាន​លែង​លះ​គ្នា​អ៊ីចឹង
នឹងដំណើរការរវាងអ្នក និងអ្នកស្រី បូម។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ដល់​អ្នកស្រី Jeong
ថាអ្វីៗដំណើរការល្អ។
រវាងអ្នកទាំងពីរ។
លោក អូ.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង ហើយស្ងប់ស្ងាត់
ដូចជាថ្មនៅលើភ្នំ។
តើអ្នកអាចទេ?
ទៅ​ញ៉ាំ​ត្រីធូណា​ពោះ​ឬ​អ្វី?
លោកស្រី Hye-suk
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនោះ?
Seong-tae តើអ្នកមិនដែលរៀបការទេ?
សុំទោស?
- វាជាការពិត។
- អញ្ចឹង...
Hye-suk សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់ពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នកស្រី បូម។
អញ្ចឹង​លោក ឆយ ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នកស្រី បូម។
ខ្ញុំមិនមានវិធីជួយទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលឺ
អ្នកគឺនៅជិតនាងបំផុត។
ដូច្នេះជាមូលដ្ឋាន អ្នកមិនមានទេ។
អារម្មណ៍ណាមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ...
ហេស៊ុក។
ហេស៊ុក!
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ខ្ញុំចង់និយាយបន្ថែមទៀត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់ពូរបស់អ្នកទេ។
អ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាអ្នកមកទីនេះ
គាត់ប្រហែលជាមិនអោយអ្នកមកជួបខ្ញុំទៀតទេ។
មានន័យថា...
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំមកម្តងទៀត?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាអាចមកបានទេ?
មិនអីទេបើខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅអ្នក?
ប្រាកដ។
អ្នកមានគ្រួសាររបស់អ្នកនៅជុំវិញ។
តើអ្នកប្រាកដថាវាមិនអីទេ?
អ្នកក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​សូម​សួរ​អ្នក​រឿង​មួយ​ទៀត។
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា "ម៉ាក់" បានទេ?
ត្រូវហើយ។
លេខរបស់នាង។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ចោល​គាត់​ទេ
ហើយថាអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំប្រាប់គាត់ថា ខ្ញុំព្យាយាមរកគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
ខ្ញុំ​ក៏​ថា​គាត់​ជា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ហើយគាត់អាចមកនៅពេលណាក៏បានដែលគាត់ចង់។
ខ្ញុំ​និយាយ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
រាល់ពាក្យ។
ពូរបស់អ្នកបានចាកចេញជាមួយអ្នក។
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកទេ។
អ្នកក៏ជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យ Han-gyul ឈឺចាប់
សូម្បីតែបន្តិច ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គ្រប់ពេលដែល Han-gyul មក
អ្នកញញឹមមិនថាមានអ្វីទេ។
រាល់ពេលដែលគាត់ហៅ
អ្នកឆ្លើយដោយមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
អ្នកមិនបាននៅទីនោះសម្រាប់ Han-gyul ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​ត្រូវ​សម្រេច​ចិត្ត​គាត់។
មិនដែលនិយាយ
ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល Han-gyul ។
ហើយប្រសិនបើគាត់សួរ ...
អ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ មិនថាអ្វីនោះទេ។
នោះជាលក្ខខណ្ឌសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀង។
អ្នកយល់ទេ?
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​ធូរ​ចិត្ត​ណាស់។
បាទ អរគុណច្រើន
Han-gyul ទើបតែចាកចេញ
ដូច្នេះគាត់គួរតែនៅលើរថភ្លើងឆាប់ៗនេះ។
មួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវទៅយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងសម្រេចចិត្ត
តើនៅពេលណាដែលយើងនឹងចុះហត្ថលេខាលើឯកសារ?
តើអ្នកមកទីក្រុងសេអ៊ូលទេ?
អត់អីទេ ខ្ញុំអាចទៅទីនោះបាន។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អាក្រក់ ហាន់-ហ្គីល។
អ្វី?
ចាំមើល ហេតុអ្វី Han-gyul ហៅអ្នក?
ហេ។
បាទ។
អ្វី?
មិនអីទេលា។
Jjun អោយខ្ញុំជិះទៅ Seoul។
ចាំ។
ចង់ទៅមើល Sun Han-gyul អត់?
គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងនៅតាមផ្លូវ។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចង់​វាយ​គាត់​?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំជួយអ្នកកំទេច Han-gyul ។
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវការខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​ឈ្នះ​គាត់
ហើយខ្ញុំចង់វាយគាត់។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគាត់។
ដូច្នេះសូមនាំខ្ញុំទៅទីនោះ យល់ព្រម?
ប្រញាប់ឡើង។ តោះទៅឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា ពពុះចេញមកស្អាតណាស់។
ពួកគេពិតជាអណ្តែតឆ្ងាយណាស់។
ព្យាយាមម្តងទៀត។
នៅទីនេះញ៉ាំ។
គ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនេះមិនដោះស្រាយអ្វីទាំងអស់។
Han-gyul ក៏ធ្លាប់តូចដែរ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
អំពី Han-gyul
អំឡុងពេលសម្តែងនៅសាលា។
ការបង្ហាញទេពកោសល្យមត្តេយ្យ SHINSU
Ding-dong, កណ្តឹងរោទ៍
ខ្ញុំរត់ទៅបើកទ្វារ
ហើយមានឪពុករបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានរង់ចាំ
ឈរនៅមុខទ្វារ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលខ្ញុំញញឹម
ហើយស្រែកថា "ប៉ា"
ប៉ុន្តែមុខរបស់គាត់មើលទៅ
ពិបាកចិត្តបន្តិចថ្ងៃនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មាន​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ?
បានធ្វើអ្វីមួយ...
Han-gyul ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទៅខុសថ្ងៃនេះ?
- រួសរាន់ឡើង ប៉ា។
- រួសរាន់ឡើងពូ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
- រួសរាន់ឡើង ប៉ា
- រួសរាន់ឡើងពូ
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក
រួសរាន់ឡើង
ពូ!
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំកំពុងយំ
ព្រោះខ្ញុំរំជួលចិត្តខ្លាំង
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំខូចចិត្ត។
គាត់ធំឡើង
មិនដឹងថាឪពុកម្តាយរបស់គាត់មើលទៅបែបណា។
វាបានធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុំទោស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយ Han-gyul គឺឆ្កួតខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំក៏មិនបានគិតពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដែរ។
ពេលនេះមនុស្សបានដឹងហើយថា
អ្នកក៏មិនអាចមានអារម្មណ៍អស្ចារ្យដែរ។
ឡៅស៊ី ធ្លាប់​និយាយ​ថា
"នៅពេលដែលជីវិតមានភាពលើសលប់
ហើយ​ស្មុគស្មាញ គិត​សាមញ្ញ​។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងគិតតែពី Han-gyul ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគួរតែញ៉ាំ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថាមពលមួយចំនួន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ខ្ញុំគួរតែញ៉ាំ។
វាល្អណាស់។
- វាល្អណាស់។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ក្នុង​ការ​ទទួល​យក​ការ​ហៅ​របស់​អ្នក​។
ព្យួរឡើង។
អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
- នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបើកឡានគ្រប់ផ្លូវ?
ទៅសេអ៊ូលដើម្បីយកក្មួយប្រុសរបស់អ្នក?
តាំងពីតូចមក
ខ្ញុំនឹងលួងលោមគាត់ ដឹកគាត់ ចិញ្ចឹមគាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងធ្វើ
ប្អូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅទីក្រុងសេអ៊ូល?
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំ​កំពុង​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង
ចាប់តាំងពីខ្ញុំគួរតែធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
ជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ​។
ជជុន
តើអ្នកចាប់ផ្តើមតាំងពីពេលណា
មានអារម្មណ៍ចំពោះ Han-gyul?
Jjun... អត់ទេ I-jun ខ្ញុំមានន័យថា ប្អូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
ខ្ញុំមិនមែនចង់កុហកអ្នកទេ។
អ្នក និងពូរបស់ Han-gyul
រួចហើយមិនចុះសម្រុងគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចនិយាយអំពី Han-gyul
អាចធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំកាហ្វេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
នឹងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តការដឹងគុណនេះ។
ជាមួយខ្ញុំទៅផ្នូរ។
ខ្ញុំសន្យា។
ទៅចុះ នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់មក?
តើអ្នកពិតជាមកមែនទេ?
"អ្នកពិតជាមក"?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អត់​ដឹង​ថា​ក្ដៅ​ប៉ុណ្ណា?
ត្រូវហើយ។
សុំទោស។
- តើវាល្អទេ?
- បាទ។
អា​ចឹក​នោះ ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង
ចាប់ពីពេលដែលគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយផ្អែម
ជាមួយនឹងស្នាមញញឹមរបស់គាត់។
អ្នក​កណ្ដាប់​ដៃ។
អ្នកស្រី សឿ។
លោក ជុង !
គឺអ្នក លោក ជុង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោក Jeong ។
លោក ជុង តើអ្នកឮនៅឯណា
អំពី​ការ​លេង​សើច​នោះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងដឹងថា,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​បាន​ក្បាល​ពេញ​ជើង
សម្រាប់គាត់។ ហេតុអ្វី?
គាត់ក៏មិនសូវស្អាតដែរ
គ្រាន់តែគួរឱ្យធុញនិងធម្មតា,
ដូចជានំអង្ករពាក់កណ្តាលទំពារ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គាត់មើលមកខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់...
ហើយបន្ទាប់មកបានហៅឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថា "Hye-suk" ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៃរឿងទាំងអស់,
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកធ្លាក់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
នៅពេលអ្នកឈានដល់ 50,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់។
ជីវិតលែងមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​គាត់​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្រាប់តែមានអារម្មណ៍រស់រវើក
ដូចជាខ្ញុំពិតជាខ្លួនឯងម្តងទៀត។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មុតស្រួច
ដូចជាខ្ញុំពាក់វ៉ែនតាមួយគូ។
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិតម្តងទៀត។
ហើយដូចនោះ,
ខ្ញុំបានធ្លាក់លើគាត់ទាំងស្រុង។
មិនខ្វល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អរគុណសម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំ
ហើយសម្រាប់ការមកទីនេះ។
ខ្ញុំស្រវឹងបន្តិច។
ជួបគ្នានៅសាលាថ្ងៃស្អែក។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
កុំភ្លេចកាបូបរបស់អ្នកម្តងទៀត។
អ្នកតែងតែភ្លេច។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះតាក់ស៊ី។ តោះទៅ។
ខ្ញុំវិលមុខ។
ថែរក្សាការត្រួតពិនិត្យជាមួយនោះ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។ តើខ្ញុំជំពាក់ប៉ុន្មាន?
ពេល​ដឹង​ថា​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានាងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ... ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនឯងបានទេ។
ដើម្បីទទួលយកវា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបនាង
ដោយផ្ទាល់ដើម្បីមើលសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់?
ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ ព្រោះនាងបោះបង់ខ្ញុំ
ចុះហេតុអ្វី?
ដោយសារតែយើងធំឡើង។
ខ្ញុំបានជួបនាងតែម្តងគត់
ហើយឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ដូច
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ។
ហ៊ឺ ស៊ុន ហានជីល
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគ្រប់គ្នាស្រលាញ់។
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រាំបីពាន់លាននាក់នៅលើផែនដី។
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែទទួលយកបានទេ។
ថាអាចមានមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាខ្លះមិនស្រលាញ់អ្នក?
វាមិនមែនត្រឹមតែ...មនុស្សម្នាក់នោះទេ។
Geez អ្នកណាមិនចូលចិត្តអ្នក?
ខ្ញុំ?
ហេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទេ?
វិធីទាំងអស់នៅទីនេះដើម្បីចំណាយសម្រាប់ការស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនឃើញស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំទេ?
អត់ឃើញក្រែមលាបមាត់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមើលទៅច្បាស់ពេក
ប្រសិនបើវាក្រហមពេក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​វាយ​វា​ដោយ​ម្រាមដៃ​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង​សក់​ដូច​អត់​ខ្វល់
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានតាមដានវីដេអូមួយ។
ហើយ​ប្ដូរ​វា​បី​ដង។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នក
តើខ្ញុំបានអង្វរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឬ?
បើកឡាន 400 គីឡូម៉ែត្រទៅជួបអ្នក?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីសារភាពនៅទីនេះទេ?
ស៊ុន ហាន់-ហ្គីល។
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
ខ្ញុំចង់កំទេចអ្នកហើយយកអ្នកចុះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បន្ត​រក​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទាក់ទាញ​អ្នក,
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ហើយអ្វីដែលពិតជាជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត
ថាខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្នាក់
ក្នុងចំណោមមនុស្សប្រាំបីពាន់លាននាក់ដែលចូលចិត្តអ្នក។
វាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
និងមិនគួរឱ្យជឿ។
នៅតែខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ចាំ។
តើ Sun Han-gyul ទើបតែសារភាពប្រាប់ខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ...
សម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំពីថ្ងៃដ៏អាក្រក់បំផុត។
អ្វី? កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ហេតុអ្វី?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។ ទៅគេងបន្តិចទៅ។
ពូ។
តើវាជាអ្វី?
មានរបស់ញ៉ាំទេ?
អ្នកដឹងទេ ដូចជាភោជនីយដ្ឋានទាំងនោះ
តើអ្នកឃើញនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
តើវាត្រូវបានគេហៅថា "ចង្កៀង" ទេ?
មានអ្វីមួយភ្លឺ
ព្យួរពីពិដាន។
អ្នកបម្រើបានស្លៀកឈុត
ហើយសួរថា "តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?"
អីយ៉ា។
មើលទៅម៉ាក់របស់អ្នកបានយកអ្នក។
ទៅកន្លែងដែលអស្ចារ្យបំផុត។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្វី​ជា​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ម៉ឺនុយ​នោះ​ទេ។
នាង​និយាយ​ថា​៖ ​«​ឲ្យ​កូន​ខ្ញុំ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​»។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​របស់​មួយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "gnocchi"។
វាគឺតូចនេះ,
ប្រភេទដូចជានំប៉ាវ។
វាបានមកនៅក្នុងទឹកជ្រលក់ក្រែម
ហើយមានភាពទន់ភ្លន់និងសម្បូរបែប។
វាបានរអិលចុះមកបំពង់ករបស់ខ្ញុំយ៉ាងរលូន...
ខ្ញុំសុំទោស។
បើខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំគួរតែឱ្យអ្នកជួបម្តាយរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់។
នាងបានប្រាប់អ្នកឱ្យហៅនាងម្តងទៀត
ហើយមកជួបនាងម្តងទៀតមែនទេ?
នាងមិនឈប់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកទេ។
ហើយហៅនាងម្តងទៀត។
ល្អ
ទៅ​ជួប​នាង​ឲ្យ​បាន​ញឹក​ញាប់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន។
ហេតុអ្វីមិន?
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
វាមិនឆ្ងាយទេ។
គ្រាន់តែនិយាយថាពេលណា។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
វាមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បង gnocchi ដោយការចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីដែលហឹរ
ដូចជាបបរ gaengsigi។
អ្នក​បាន​ខ្លះ​ទៀត​?
ពិតណាស់!
ខ្ញុំ​ចាប់​យក​សណ្តែក​បណ្តុះ​ស្រស់​មួយ​ចំនួន
នៅទីផ្សារ
ហើយចម្អិនឆ្នាំងធំមួយ។
មិនអីទេ។
-ពូ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយ Se-jin
ពិត?
មើលទៅនាងក៏មានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំដែរ។
ហេ។
សូមអបអរសាទរ Han-gyul ។
អ្នកណាខ្លះប្រហែលជាមិនចូលចិត្តអ្នក?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសារភាពទេ?
តើ​នាង​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ភ្លាម​ទេ?
- យើងមាន ramyeon នៅទន្លេ Hangang ។
- មើលអ្នក!
អ្នកគឺដូចខ្ញុំដែរ។
- ធ្វើបានល្អ។ អបអរសាទរ!
- គោះវាចោល។
ញ៉ាំ។
ដូច្នេះ អ្នកបានក្លាយជាគូស្នេហ៍ជាផ្លូវការនៅថ្ងៃនេះ?
តើខួបរបស់អ្នកនៅពេលណា?
តើនៅពេលណាដែលខួបគម្រប់ 100 ថ្ងៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើគ្រូអាចធ្វើដូចម្តេច
អ្នកណាគួរបង្រៀនសិស្ស
ណាត់ជួបឪពុកម្តាយ?
តើនេះសមហេតុផលទេ?
វាមិនសមហេតុផលទេ។
តាមទស្សនៈសីលធម៌ និងសីលធម៌
នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ មែនទេ?
នាយកសាលា តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អញ្ចឹង​សាលា​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
អំពីបញ្ហាទាំងនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកស្រី បូម មិនមែនជាប្រភេទទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីខុស។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
និងពូរបស់ Han-gyul
ដំបូងប្រហែលជាមើលទៅអាក្រក់
ប៉ុន្តែតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនដឹងទេ។
តើពេលនេះគាត់ពិតជាដូចអ្វី?
បាទ គាត់ចិញ្ចឹម Han-gyul បានយ៉ាងល្អ
និងថែរក្សាមនុស្សចាស់ឱ្យបានល្អ។
លើសពីនេះ នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន JQ Energy
Sun Jae-gyu មែនទេ?
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា!
មើលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ស្នាម​នេះ​ទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​វង្វេង​ស្មារតី។
តើអ្នកអាចធ្លាក់សម្រាប់ចោរនោះដោយរបៀបណា?
ហើយ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់?
ខ្ញុំស្បថគ្រាន់តែឮឈ្មោះគាត់
ធ្វើឱ្យឈាមរបស់ខ្ញុំពុះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ខ្ពស់ដូចដើមប៊ីច
ហើយគាត់មើលទៅពោរពេញដោយចំណង់។
Yoon Bom
អ្នកបានឆ្លងកាត់កាន់តែអាក្រក់នៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបានគឺស្នាមជាំ។
ក្រោកឈរឡើងខ្ពស់។
តោងស្នូលរបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី
យើងត្រូវរក្សាចម្ងាយពីឪពុកម្តាយ?
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើម
ការចូលរួមដោយផ្ទាល់ជាមួយឪពុកម្តាយ
អ្នកបញ្ចប់ការពេញចិត្តកូនមួយ
ហើយការខូចខាតនឹងធ្លាក់ចុះដោយជៀសមិនរួច
លើសិស្សផ្សេងទៀត។ នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកពេញចិត្ត Choi Se-jin ខ្លាំងណាស់
លោក ហុង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើពេលណាខ្ញុំចូលចិត្តនាង?
ចាំអត់?
អ្នកបានជួយឪពុករបស់ Choi Se-jin
ជាមួយនឹងការបោះឆ្នោតរបស់គាត់
ព្រឹត្តិការណ៍យុទ្ធនាការ emceed,
ហើយបានបោះខ្លួនអ្នក
អ្វីក៏ដោយដែលអភិបាលកំពុងធ្វើ។
វាមិនរាប់ថាទទួលបានទេ។
ពាក់ព័ន្ធផ្ទាល់ជាមួយឪពុកម្តាយ?
ទេ នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ចីដៃតូចមួយ
ដល់សេវាសាធារណៈ។
អ្នកកំពុងយកវាខុស។
នៅ​ក្នុង​ក្រុង​ទឹក​ស្អាត​បែប​នេះ
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកស្ទើរតែមិនអាចរកឃើញនរណាម្នាក់ដែលមានអាយុក្រោម 50 ឆ្នាំ,
ប្រសិនបើយុវជនពីរនាក់ចាប់ផ្តើមស្នេហា
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តដោយស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងអាស្រូវបែបនេះ
ដូចជារឿងអាស្រូវដ៏ធំមែនទេ?
តើ​នាង​ប៊ុម​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ទេ?
តើនាងបានបោកនរណាម្នាក់ទេ?
អ្នកស្រី ប៊ូម
បើ​មាន​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ទៅ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់នៅជាមួយនរណាម្នាក់,
កុំទ្រាំទ្រ ហើយនៅជាមួយគាត់។
និទាឃរដូវ​អាច​ហាក់​ដូច​ជា​វា​នឹង​ស្ថិត​នៅ​ជា​រៀង​រហូត
ប៉ុន្តែវាបាត់មួយភ្លែត។
រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកយ៉ាងពេញទំហឹង មិនអីទេ?
អរគុណបងស្រី
ហើយ...
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការព្រួយបារម្ភណាមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដាល​មក​អ្នក​គ្រូ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីកង្វល់ដែលអ្នកមាន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ឡើយ។
នៅចំពោះមុខសិស្ស
ឬមិនអើពើនឹងទំនួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ
ជាអ្នកអប់រំ។
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ។
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំសន្យាថា ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
សម្រាប់សាលា។
ដូច្នេះ​សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្តង
ហើយផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ចុះ​បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ឃើញ​អ្នក?
មនុស្សភាគច្រើនបានឃើញយើងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ខ្លួន​ហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
នៅសាលាយ៉ាងម៉េចដែរ? អ្វីៗ​មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់អស់ពីសមត្ថភាព។
ពេលនេះខ្ញុំត្រូវតែទប់ខ្លួន
សម្រាប់អ្វីក៏ដោយដែលមកបន្ទាប់។
អ្នកមិនត្រូវការទេ។
ដើម្បីទប់ខ្លួនអ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលវាត្រូវការដើម្បីដោះស្រាយវា។
ដូច្នេះកុំបារម្ភអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែ​ស្ងប់ស្ងាត់​ហើយ​សម្រាក​ចុះ​?
បិទត្រចៀក បិទភ្នែក
ហើយគ្រាន់តែញញឹមទេ?
ប៉ុណ្ណឹងហើយ?
ទីក្រុងទាំងមូលដឹងពីយើងឥឡូវនេះ។
អ្នកណាខ្វល់?
ថ្ងៃនេះតោះ...
កុំញញឹម។
... ញញឹមឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំសប្បាយ។
តោះសប្បាយដូចឆ្កួត។
កុំសប្បាយចិត្ត។
ចូរ​យើង​មាន​សុភមង្គល​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
ហើយទៅកន្លែងដែលយើងចង់ទៅ
ប៉ុន្តែពីមុនមិនអាច
ដោយ​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ?
តោះទៅ។
BOM ស្រឡាញ់ JAE-GYU
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ញញឹម
មួយ, ពីរ, បី។
- មួយ, ពីរ។
- សួស្តី។
សាស៊ីមី និងក្តាមស្តេច
នៅទីនេះ អ្នកស្រី ប៊ូម។ បើកឡើង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
នេះគឺពិតជាស្រក់ទឹកមាត់។
សាកល្បងខ្លះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាផ្អែមល្ហែមណាស់។
មែនទេ?
អណ្ដាត​ខ្ញុំ​យំ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក។
សោកស្ដាយណាស់ ខ្ញុំមិនអាចមើលរឿងនេះបានទេ។
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
ដោយដៃនីមួយៗ?
មុជទឹកត្រង់ចូលទៅក្នុងសែល។
វាមើលទៅល្អណាស់។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ដៃ​ម្ខាង​ទៀត​របស់​គេ​រវល់
ធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
ចូលទៅទីនោះ។
ឡូយណាស់ អីយ៉ា។
អ្វី? ជាមួយឪពុកម្តាយ?
តើ​នាង​នៅ​តែ​ដឹង​ខ្លួន​ទេ​
ឬនាងដោយចេតនា
ព្យាយាមជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត?
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ភាពរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ
តើនាងអាចទៅទីនោះដោយរបៀបណា
ហើយ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ឪពុក​ម្ដាយ​ម្ដង​ទៀត?
ខ្ញុំគ្មានលេសទេ។
ខ្ញុំគួរតែមើលឱ្យកាន់តែជិត។
អញ្ចឹងតើបុរសម្នាក់នេះជាអ្នកណា? តើគាត់ធ្វើអ្វី?
វាកើតឡើងដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គាត់ ...
តើវាអាចជា
រឿងកំប្លែងដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក?
ចោរល្ងង់ម្នាក់នេះ សុទ្ធតែសាច់ដុំ
ហើយរត់ទៅជាមួយលុយរបស់អ្នក?
ទឹកឃ្មុំ, ថ្នាំរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ប្រាកដ។
អ្នកគ្រប់គ្រង លុបចោលកាលវិភាគទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សប្តាហ៍ក្រោយ។
អ្នកមិនទៅធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
អ្នកស្រី ជុង ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អាច​នឹង​មាន​ប្រតិកម្ម​ចំពោះ​អ្នកស្រី បូម។
រញ៉េរញ៉ៃនេះជាកំហុសរបស់អ្នក
ហើយអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្ងប់ស្ងាត់?
ខ្ញុំគួរតែចុះទៅ Shinsu
ដើម្បីនិយាយជាមួយ Bom ខ្លួនឯងនៅពេលនោះ។
មិនថាខ្ញុំទៅទីនោះ ហើយទាញនាងមកវិញទេ។
ឬកាត់ចំណងដើម្បីល្អ
ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​ម្តង​ហើយ​ម្តង​។
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​វា​ទៅ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
យល់ព្រម ចូលទៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទៅបាន លុះត្រាតែអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំគួរតែទុកចោល។
បាទ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ម៉េច​ក៏​ដៃ​ខ្ញុំ​មិន​លែង?
ខ្ញុំដឹង។
ចម្លែក វាជាប់គាំង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទ្វារខាងមុខ
ហើយបន្ទាប់មកទៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វានៅតែជាប់គាំង។
តើ​យើង​នៅ​ជាប់​យូរ​ពេក​ទេ?
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទ្វារបន្ទប់គេងរបស់អ្នក,
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនគ្រាន់តែនាំខ្ញុំទៅមាត់ទ្វារទេ។
អ្នកនាំខ្ញុំចូលបន្ទប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​កន្លែង​ណា​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​នោះ​ទេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ទុក​ចោល។ វាបានចេញមក។
យើង​បាន​ដោះ​លែង​ហើយ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
យើង​ទុក​ចោល។
កុំដើរចេញ វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដោយខ្លួនឯង។
អ្នកស្រី ប៊ូម
តើអ្នកទើបតែបញ្ឈប់ខ្ញុំមិនឱ្យចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ? ពេលណា?
ប្រហែល​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​លើ​ក្ដាប់​ទ្វារ។
មិនមានកូនសោទ្វារនៅទីនេះទេ។
អញ្ចឹងតើវាជាក្រចកមែនទេ? ឬប្រហែលជា hanger?
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
WHO? ខ្ញុំ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​ចាប់​បាន​អ្វី​មួយ។
វាមិនមែនមានន័យថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ?
អញ្ចឹងវាមិនដូចទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ...
នៅលើគំនិតទីពីរ
ប្រហែលជាការស្នាក់នៅមិនមែនជាគំនិតអាក្រក់បែបនេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា...
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក,
ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងមិនគួរទេ។
វាមិនដូចខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលជាការចាកចេញគឺជារឿងត្រឹមត្រូវ
អ្នកដឹង...
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តខ្ញុំបាន។
ហាន់-ហ្គីល
យប់នេះខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះបានទេ។
ផ្ទះ BOM-SIK
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
រីករាយដែលបានឮវា។ ខ្ញុំក៏គេងលក់ស្រួលដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាថូនោះនៅទីនោះ?
រង់ចាំ។
ស្នាក់នៅលើគ្រែបន្តិចទៀត។ ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
៤៤-៥ HAEEUN-GIL, SHINSU-EUP, JUAN-GUN,
GYEONGSANGBUK-DO
ខ្ញុំនឹងស្វែងយល់ថាតើមនុស្សប្រភេទណា
បុរស Sun Jae-gyu ពិតជា។
Jae-gyu។ អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ម៉ាក់?
- អ្នកមានកូន។
- គាត់ជាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចជួបបុរសបែបនេះដោយរបៀបណា?
នៅក្នុងទីក្រុងមួយ?
លោកស្រី ជុង។
លោកស្រី Bom សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយ។
តើអ្នកជានរណា ធ្វើតាមខ្ញុំបែបនេះ?
លោកស្រី បូម!
ពូរបស់ Han-gyul ត្រូវឡានបុក
ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បកប្រែដោយ UGKim